Vamos a hacer un cambio grande a CONOCE MÁS sección. Vamos a dividir por "bloques" toda esta sección, cada "bloque" es una vista completa en toda la
    pantalla entonces una sección tiene varios bloques uno solo, por ejemplo Hero tiene solo 1 bloque, entonces ahorita esta sección el titulo de ARTEFACTO
  se
    encuentra en el primer bloque, el segundo bloque es esta descripción que basicamente sustituye  al parrafo que tenemos en esa segundo bloque: "ARTE FACTO
  La Feria
  Es una exposición de arte independiente que reúne alrededor de 50 artistas nacionales e
  internacionales seleccionados desde curaduría específica. A diferencia de las ferias tradicionales
  basadas en booths individuales, ARTE FACTO funciona como una exposición integral: el Comité
  Curatorial define la selección y el orden conceptual de las obras, fortalecido por el diseño museográfico." de ahi el tercer bloque tiene toda esta foto de
  fondo en todo este bloque artefact-web/docs/basicfiles/idk1.png esta foto va a barcar dos bloques, en este primer bloque (o sea bloque 3) tenemos la
  aparición de ese background con un efecto gris para que este texto se pueda ver: "Como proyecto filosófico a largo plazo, ARTE FACTO se posiciona como un
  catalizador y
  habilitador de proyectos de arte y disciplinas creativas que fomenta el esparcimiento de los
  saberes técnicos, conceptuales, los procesos y el valor de ser un agente creativo en el contexto
  contemporáneo. Siendo su proyecto protagonista, La Feria, en el marco de la semana del arte
  en Ciudad de México, ARTE FACTO invita a artistas a participar y sembrar una comunidad de
  creadores sensibles y apasionados por la praxis artística." puedes resumirlo o hacerlo más chico este parrafo que tenga este toque de importancia o algo
  asi, el siguiente bloque (bloque 4) tiene este texto: "Como desarrollo y sostenibilidad de las éticas creativas, el proyecto generará eventos,
  convocatorias y experiencias satélite a lo largo del año. Estas iniciativas buscan fomentar
  disciplinas creativas variadas —desde diseño industrial, cine y arquitectura hasta joyería,
  entre otras— según el ímpetu y deseo de la comunidad. Todo ello desde la colaboración y el
  entendimiento de que todxs compartimos una misma pasión por las artes y su creación." de ahi el fondo desaparece junto a los parrafos pasando a bloque 5 y
  apareciendo un contenedor de color azul que forma parte de la paleta de colores, un texto grande al centro: "La convocatoria abierta de ARTE FACTO comienza
  en agosto y tendrá término en noviembre." de ahi aparece -> "Durante este periodo, la convocatoria se distribuirá en 3 fases de misma duración" y de ahi
  desaparece este texto y aparece "FASES" en grande con 3 puntos abajo tambien animados suabes con lenis: fase 1, fase 2 y fase 3 con fechas y de ahi bloque 6 CRONOGRAMA Y FECHAS y aparece también la imagen del cronograma que esa luego te la pongo. de ahi bloque 7 con UBICACIÓN titulo en grande y de fondo imagen del recinto con efecto gris para que se vea el titulo, 
  bloque 8 persiste el background de bloque 7 pero desaparece en fade el efecto gris y aparece del lado derecho de la pantalla encima del background un mapa de google con forma de circulo, apuntando a la ubicación y del lado derecho aparece la dirección y titulo del recinto y un botón de navegación que te manda a una nueva pestaña dirigiendote al recinto. 