El navbar debe de respetar el tamaño del lienzo donde se encuentra el contenido de cada sección, o sea que lo que pasa ahorita es que por ejemplo en la sección de CALENDARIO el navbar tapa un poco al componente de Calendario cuando esto debería estar perfectamente fit en toda la pantalla sin necesidad de hacer scroll. De hecho debes disminuir el tamaño del navbar porque es algo grande.
Debe de haber un botón de registro que este estatico en toda la plataforma excepto en admin view obviamente y excepto en REGISTRO, debe de ser como el "navbar" pero debe de actuar solo en plan de que debe de haber un boton de registro, que claramente este botón/icono se activa cuando una fase este activa, es como los botones que luego ponen en algunas páginas que tienen como chatbot y te piden que le piques al chatbot pues parecido pero en vez de un chatbot es un botón que te manda a REGISTRO. Debe de respetar todo el diseño de la plataforma y debe de sobresalir ¿si mentiendes como?
En CALENDARIO, tenemos ahorita una animación de transición como diapositivas para eventos, pues me gustaría que el Calendario y ese bloque esten unidos, en plan cada que el bloque de eventos vaya cambiando de evento, también el calendario debe de marcar la fecha que se esta mostrando en ese momento, por ejemplo si el evento que se esta mostrando pasa a Febrero 26 entonces el Calendario debe de moverse al mes Febrero y dia 26.
Los colores de los botones del navbar en la página de CONVOCATORIA por alguna razón los cambias a blanco, todos deben de estar en color negro.
No veo el logo en el navbar en la página de CONOCE MÁS, entiendo que el logo esta en el primer bloque de esa página pero quita eso, ese debe de ser el simple logo sin ser clickeable y deja el logo clickeable en su navbar asi como esta en el resto de la plataforma.
El footer debe tener este logo /Users/tonyprado/Documents/Proyectos/Benito-web/docs/svg_pageweb/Branding para pagina web-04.svg no el que tenemos actualmente puesto ahorita
En la pantalla en REGISTRO donde el artista esta por confirmar su registro hace falta que se vea el nombre y como el anexado de los archivos que cargo y botones de EDITAR para que puedan cambiar toda la info que ellos quieran de forma inmediata.
Borra los emojis que metiste para esta sección de REGISTRO y cambialos por lucide icons, de preferencia los iconos animados o sea de @lucide-animated library.

---------
En el admin panel en la lista de los artistas participantes, debe de haber un botón que nos imprima un excel para descargar la lista de los artistas, ya sea filtrados o como queramos.